مالك اليوم كدا
مني انا زعلانة
ايوا منك أنا طفشانة
ومن حياتي انا زهقانة
اوس اوس اوس بلا وسوسة
لا تخلي الشيطان يخرب بينا يخسا
اوس بلا فلسفة, وخر عني يا عمي لا اجيبلك بابا
لا دا ولا دا
مو عاجبك شي يا مراه! ليه
ايوا لا دا ولا دا
اسئل نفسك هيا كدا ليه
أطلع من راسي
ليه مو أنا الأساسي (ياه)
أقولك اطلع من راسي
ليه مو أنا الأساسي
قلك عامل رومنسي
ايوا أنا رومنسي (ياه)
أنا قلت الي عندي
والله لو ما تسري
انتا كلمنجي
طيب روح ألعبي ببجي (ياه)
Hold up
Hold up, wait a minute
جيبلي حاجة كويسة فيك so I can forget it
Forget it
عجيبة والله انتي يا ولية
عيب الي انتي قاعده تسويه فيا
اشبك!! مسوي مسكين
هذي المرة ما حخلي قلبي يلين
أطلع من راسي
ليه مو أنا الأساسي
قلك عامل رومنسي
ايوا أنا رومنسي (ياه)
انا قلت الي عندي
والله لو ما تسري
انتا كلمنجي
طيب روحي ألعبي ببجي (ياه)
انا عندك انا عندك انا اهو
حبي ليكي ابد مافي مثله
أتفق معاكي احيانا بكون اوفر
غصبن عني بموت فيك يا خوخه
كدا زوبد حبي ليكي حكاية
ليه بداية بس مالو نهاية
عشقي ليكي ما يتغير مهما كان
ترا ليا ليا انتي نمبر ون
قلك عامل رومنسي
ايوا أنا رومنسي (ياه)
انا قلت الي عندي
والله لو ما تسري
انتا كلمنجي
طيب روحي ألعبي ببجي (ياه)